@leleuos oooi, leonardo! eu tenho uma loja parceira da magalu e comprando pelo meu link tu tem o melhor preço e aju… https://t.co/9ggtrotith, rt @mvthrique: se eu tivesse um iphone xr seria 10x mais feliz, tô doida pra pegar um iphone xr cara, me manda um iphone xr e eu digo se esperava ou não 🥰🙏🏾😍, @ranzinho22 já garante o iphone xr, eu nao sei descer/subir aquela barrinha de atalhos no iphone xr sambari help, bicho o cara aqui do lado faz assistencia em iphone xr
o bom de ter um apple com mais de 2 anos é isso, @maluncr @lojinhadoiphone melhor iphone até então com capacidade de bateria boa (dependendo do uso do animal tbm kk… https://t.co/mp9v12bc5t, @ecolombari se você curte muito iphone o xr tá parecendo mais jogo... é ainda tem o novo iphone se que tem o corpo antigo se você gostar mais, @vini_vilela eu sou muito cadelinha da apple, já arrumei alguém para comprar meu iphone xr quando eles lançarem o 1… https://t.co/bxzo132f2o, alguem ai tem o iphone xr pra me tirar uma duvida, minha mão tá coçando pra comprar um iphone xr... mas cara 3.600 é muito dinheiro pra um celular, em dúvida se pego o iphone xr ou o 11, [magazine]  iphone xr apple 64gb preto 6,1” 12mp - ios
🔥 r$3.399,00 em 10x de r$ 339,90
https://t.co/bxdrtpbnyz
pre… https://t.co/5ekiotutcp, a vontade de ter um iphone xr é grande, só que fico pensando que quebro a tela do telefone 3 vezes por ano e aquele… https://t.co/fs47lb3sys, esse iphone xr é muito lindo, ia pegar o iphone xr mas tô com medo kkkkkkkkkkkkk, eu morro de rir com esses "problemão" de menininha rica kkkkkkkkk.
- aí mds meu iphone xr ja tem 1 ano de uso preci… https://t.co/xfjxvleghx, o povo do meu instagram que me perdoe, por que eu tô participando de um sorteio de iphone xr e eu to marcando geral, quero muito ganhar, @maripnuness xr tá vendendo a preço de banana podre, pra um iphone, tá mais barato q o 8 plus. eu tô mt em dúvida se pego o 8 plus ou o xr, queria ter 4 mil pra comprar um iphone xr, alguem tem ou sabe se o iphone xr é bom?
pfv me ajudem, tá lançando o iphone 12, momento perfeito pra eu comprar o xr https://t.co/1djhv4e9mr, @rrankss tenho iphone xr e acontece o mesmo, mais nos vídeos q meti no storie 
insta só tem piorado com as novas atualizações, o iphone 8 tá mais caro que o xr, não to entendendo, meu deus de novo esse sonho

ontem sonhei que tinha dado a louca e comprado 2 iphones xr só pq tava afim
resultado,… https://t.co/adryfsbmsx, não vai ter eu ganhando um iphone xr https://t.co/kg8uhhxm5v, @ren6hyuck amg eu tenho o xr mas se pudesse teria pego o outro, ele leva algumas vantagens como a câmera, tela e de… https://t.co/m6y4bmgow1, alguém me empresta um cartão de crédito p eu poder comprar meu iphone xr juro q pago e ainda do entrada, por que o iphone x é mais caro que o iphone xr?, vakinha pra vcs me darem um iphone xr pq a câmera do meu ta cagada 🙏🏽, depois que eu coloquei na cabeça que eu quero um iphone xr parece que todo mundo do planeta tem um, estou pensando seriamente em pegar o iphone xr, alguém que tenha ou já teve pode me falar se compensa??, @jobbjr kkkkkkkkkkk mas do xr pro iphone 11 tem muita diferença? até onde eu sei é pouquíssima coisa? e pelo amor de deus né, iphone xr, não comprem. 🤧, alguém aí q tenha iphone xr me fala se incomoda as bordas da tela ou não pls to em dúvida com isso, rt @pattydasul: queria ter dinheiro p comprar um iphone xr ou 11 af, vtfd zerei a vida ganhei um iphone xr num sorteio no insta hahahah🤣🤣, gente, tenho muito iphone em estoque, 7, xr, 11. comprem, pfvr., iphone xr é bom pcrl, mas é cagado no modo retrato n da, alguém que tem o iphone x ou xr sabe como faz pra “abaixar a tela” igual no 6/7/8 que tu da dois toques no touch id?, não sei quem tá mais viciado, se é os meus amigos ou se é a bateria do meu iphone 😰, @dudstheboy iphone xr: custo beneficio otimo, bom pra krl (camera, etc), bateria boa (sim, esse iphone nao descarre… https://t.co/j8d05tj2iq, na minha mão não falta um aliança me falta um iphone xr na cor branca, @rainycreates a maior no momento é o fps baixo do meu android, quero migrar pro iphone xr e quem sabe participar de… https://t.co/yviusswkq1, iphone xr ou 11? quallll eh melhor?, eu que peguei o iphone xr e to arrependida por ter pago tão caro, affs kkkkkkkkkkk, @marianasilveirx por isso que ficou boa entao tu tem o iphone xr 1739, apple vendeu 46 milhões de iphone xr em 2019 kkkkkkkk to em shock, @odametal @xdeadmannn eu chuto que terá menos poder gráfico, mas nada absurdo, já que o x vem com uma config muito… https://t.co/08lsey56em, @quengadafcc eu indicaria o iphone xr., @rubykjen qualquer um dos dois é perfeito, eu estou com o xr faz 3 meses, antes eu tinha o iphone se e ele tbm era… https://t.co/k0l6uhi8in, man, vou comprar um iphone xr e colocar um bug desses, vou estar em 2077 https://t.co/wvtb9pqprv, será que pego um iphone xr ou o novo iphone se ????, memel ta enchendo o saco do mazinho pq viu uma capinha do iphone xr 🙄🙄 que guriaaaaaa chataaaaa meu, rt @ofertas_promo: iphone xr apple 128gb branco 4g tela 6,1” retina - câm. 12mp + selfie 7mp ios 12 proc. chip a12

>r$3799,00 em 10x sem j…, quem tem o iphone xr, o que acham da câmera? tô trocando o meu 7 velhinho por um xr porque não quis pagar os dois r… https://t.co/x0edfdeltu, a comparação com um samsung pocket e um iphone xr ☠☠☠ https://t.co/dy83uvqbvt, alguém tem o iphone 11? é melhor mesmo que o xr?, eu ia pegar o iphone 8 plus mas acho q vou pegar o xr... nao sei, @macmagazine 
galera, percebi que no iphone xr as fotos da galeria ficam ricas em detalhes depois que eu dou zoom n… https://t.co/8otz9ndcbh, @manuvrz amgkkkkkkkk meu sonho um xr, meu auge foi o 6 e agora nem iphone tenho mais, ai clã será que vale boletar um iphone xr?, @casasbahia é pedir de mais 20% no iphone xr? 😅, na humilda mesmo alguém me dá um iphone xr, iphone xr ou iphone xs max?????? eu não seeeeeei, caras.... não resisti, vou passar meu celular novinho pra minha mãe e vou comprar um iphone xr pra mim, já até vi a… https://t.co/dw4kyqvftn, iphone xr branco ou preto? faz uma semana q tô na dúvida, rt @jjsiqueira9: minha amiga fazendo drama pra decidir se compra iphone xr agora eu se junta mais 1000 e compra o 11 no próximo mês. puts,…, cupom de desconto magazine luiza

iphone xr apple por r$3.399 pelo link em até 10x  sem juros!… https://t.co/g0cfl22dmp, gente? galaxy note 20 ultra tem literalmente quase 10x mais megapixels na câmera traseira que um iphone xr (comparando os mais caros das 2 empresas)

a apple ficou pra trás tem muito tempo na questão qualidade de celular, ela é só “status” hoje em dia https://t.co/bgrpqqoq8h, @marinagaf deixo descarregar meu iphone xr todo e dps boto pra carregar ele tá com 92% em 1 ano de uso, amanhã vou comprar meu celular,  mas porra ainda continuo na dúvida entre o s10 e o iphone  xr kkkk, @svtgaara o iphone xr pq eu gosto mto o ios, é um sistema operacional mto intuitivo, senhor a câmera frontal do iphone xr no instagram é horrível, @macmagazine pode vir iphone 12, aí fico mais perto do xr 😂, eu tava com um iphone 5c e agora comprei um xr
mds q diferença monstra, @beyoncewild sim, o iphone xr foi feito pra ser um iphone de “baixo custo” o x no caso já é um top de linha, @mlq_ygor22 vem na minha, qualquer iphone, até o xr da pra desbloquear, nao gostava do iphone xr agora quero roubar o do meu namorado, rt @tata_gomes20: eu tô apaixonada mas tb quero um iphone xr 😂🙌🏽, vale a pena comprar iphone xr em 2020/2021 ainda?, testando a câmera do iphone xr 🖤 https://t.co/p0achuwayt, painho tá comprando o iphone xr pra mim to chorando, galera tem mais cases iphone xr viuuuu!

meu namorado resolveu vender também as dele 🤣 https://t.co/xfuvfijyh9, o iphone 8 plus tá mais caro que o xr. vai entender, @httpsguiilherme @lucassoliveiras ai o sujeito pega um moto g2 e compara com um iphone xr e fala que o sistema ios… https://t.co/0vjjprw1xi, usuários de iphone: quando vocês terminam de ouvir um áudio ou terminam uma ligação a tela fica preta e demora pra… https://t.co/q40d51awfd, iphone xr é resistente à água e eu sou prova disso 😅, iphone 11 ou xr? me ajudem  https://t.co/lhenmnkdoi, meu primo de 10 anos reclamando do seu iphone xr, e falando que xiaomi é melhor aiai, @kimberlly_souza amiga, tenho um iphone xr e simplesmente amo. mas uso muito por causa do trabalho. esse danadinho nunca me deixa na mão., to pensando se pego um apple watch ou troco meu iphone pelo o xr, qual a diferença do iphone x pro xr?, eu preciso de ajudaaa, qual compensa mais o iphone 8 se ou o xr? aaaaaaa, queria tanto um cupom de desconto na @submarino pra comprar um iphone xr, acho que vou trocar o meu iphone no xr, @maduws iphone xr dura um dia e meio a bateria, o iphone xr já tá na minha sacola de compras mas agr q eu lembrei q ele não tem digital, e sim face id 

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa e agr?, tomara que o iphone 12 saia e baixe uns 200 reais do xr, @ecolombari se você curte muito iphone o xr tá parecendo mais jogo... é ainda tem o novo iphone se que tem o corpo… https://t.co/wcrtyim50n, comprei um iphone xr, conquistando tudo aos poucos, white people problem de hj. alguém sabe como faz pra desligar o iphone xr?, eu compro o iphone 8 plus ou xr ??, cupom de desconto magazine luiza

iphone xr em até 10x de 329,90 sem juros! https://t.co/sdfsspshbg, alguém sabe me dizer  se iphone xr ainda vale a pena?, necessito de um celular novo...de preferência um iphone xr, @eiiarasilva15 mano o iphone xr nem tem essas capinhas originais da apple, mais um exposed😈😈, iphone xr é bom ?

sobre a câmera é boa ou não?, precisava de alguém com iphone xr pra me dizer se é bom e se compensa comprá-lo, tô numa dúvida do caralho e medo de me arrepender k, rt @nielzeti: doido pro iphone 12 lançar, pro preço do xr cair e eu poder comprar o 8, finalmente meu iphone xr chegou, será que pego o iphone xr ou um xiaomi note 8 tô na dúvida, comprar um xr ou me fuder de vez com um iphone 11?, iphone 8 plus ou xr? uma pesquisa pro meu tcc, @taaybuenoo nossa entao eu acho bem pouco a bateria do seu xiaomi . meu iphone xr dura 2 dias, @anykardashianbr @willuucas a camera traseira é minimamente inferior a do iphone 11 mas é melhor que a do xr. a fro… https://t.co/ivi7nhdabt, dúvida cruel se pego o iphone 8 plus ou o xr, @bbbelissima se for p pegar iphone, pegue o xr. é muito melhor que o iphone 8, e é mais acessível o preço. só dar u… https://t.co/ap97qzynci, @ogborch kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk bateria foda? iphone xr dura mais q um redmi note 8, fora a câmera mil vezes melhor., parei pra olhar pro meu iphone xr e comecei a rir por que nunca me imaginaria ter um celular assim, sonho de molequ… https://t.co/kcq2bmynln, @avelinosccp mano, compra um iphone xr é uma moto.
mais jogo que esses aparelhos aí, @magazineluiza tô precisando de um cupom pra comprar um iphone xr , nunca te pedi nada @magazineluiza, gasto 3000 em um iphone xr ou 1700 em um 7?, não sei se pego um iphone 8 plus ou um xr,que dúvida kkkkk, tô pensando em pegar um iphone xr, mas tô em dúvidas se vale a pena, @mixaeuu não tá não, até porque meu iphone tem uma bateria muito boa e bastante durável. troque de telefone migo, p… https://t.co/i1dvfuyaxl, @vivobr tenho um iphone xr a linha q estou reclamando está no esim e no chip normal está outra linha da vivo, bom dia com o gargalo que vai me fazer não gostar tanto do iphone xr - selfies sofríveis em sombras https://t.co/03nmhg3cva, iphone xr tem ótima bateria mas péssimo carregador. no mínimo três horas pra carregar, não sei se posso um iphone xr ou o iphone 11, não adianta, só com um iphone xr pra sair açeitavel nas foto, alguém me da, o iphone 11 ou xr vem tô emocionada, queria so um iphone xr na minha vida, queria muita ganhar um iphone 11 pro max @apple 😪 podia ser um 11 oi até um xr tb 😑, iphone xr tá o preço do 8 plus.. mds, preciso de um telemóvel novo e estou muito indecisa, iphone xr might be the winner, @bancointer sim. e inclusive fiz um hard reset no iphone xr. achei que podia ser algum bug desse sentido também., rt @brayanvellar: o iphone 8 plus tá mais caro que o xr. vai entender, eu quero um iphone xr, @girlinres mas o teu é um iphone e falaram que o xr tem a bateria ótima, rt @osouzz: eu quero muito comprar um iphone xr, era pra esse mês estar com meu celular, mas vou esperar até mês que vem pra pegar o iphone xr 🥰, mano alguem sabe me explicar a diferença do iphone xr pro 11..?, tô pensando seriamente em comprar o iphone xr, @larryghostz ahhh amg então o comando (eu já fiz qnd tava configurando meu iphone xr e travou) é: aperta o botão de aumentar e dps abaixar o volume rápido e dps segura o de desligar até a tela apagar. e fica tranquila que o celular não perde nada, volta td normal. testa aí e me fala, @pedro_ohf mano o xr é o iphone com mais batera, a galera q usa há mais tempo grada tem, iphone xr fica um lixo dps de usar durante 2 anos kkkk só me@iludi no início, o pc todo q eu montei deu menos q um iphone xr que eh de 2018, a apple nao cansa de enfiar a faca mesmo ne, @deusa_isis_ o iphone de meu amigo explodiu so dele usar o twitter isso pq era xr ou o 10, amiga qual é o seu celular ? acho a câmera mto boa — iphone xr  https://t.co/wmyczqqh4b, apple já vai anunciar o iphone 12 semana que vem e eu aqui torcendo para conseguir pelo menos um xr na blackfriday https://t.co/wbzvdjjczv, serasse um iphone 7 ainda compensa? ou melhor esperar um pouco e pegar um xr? mesmo querendo um 11 😏, queria comprar um iphone xr e deixar de usar android de vez pq me irritei com o so, mas essa merda não diminui o preço nunca., vamos de iphone xr então (com um leve crush no se) https://t.co/bykoroiibu, iphone 8 plus tá mais caro que o xr que ódio ?, iphone xr começando a fazer diferença 🤪, quem teve a ideia de criar o iphone xr com a mesma entrada do carregador e os foninhos, aff, vou comprar o iphone xr fodasse https://t.co/ekjvtloc5x, mãe me dá um iphone xr ou 11 sla 😔🙏, @pedro07ph_ vou partir pro iphone em breve. cansei do android. quando lançar o 12, o 11 deve cair de preço. o xr é… https://t.co/nt5k6auwwg, gente, qual é melhor, o iphone 7plus ou o xr?, sou bem louca das ideia, vou vender meu iphone 8 plus com menos de 4 meses de uso pra comprar o xr 🤪, @kccfelderx felder esqueci de dizer, tu tinha razão sobre o iphone xr, to amando. valeu pela opinião., eu: nunca vou comprar telefone caro! 
iphone xr: a 
eu: se bem que.... 🤪, quando falam mal do iphone sobre a bateria queria saber que tipo de iphone é esse que tão falando.. desde que eu tive um xr o meu dura 1 dia tranquilo, não é o bastante ? https://t.co/hbva5az4df, ainda to na dúvida entre o iphone xr e o iphone x 😓, @macmagazine @rfischmann juntei dinheiro e consegui obter um iphone xr. 
sempre me perguntava. o que tem de mágico em um aparelho tão caro? explorei ao máximo e no presente momento, não sei se irei voltar a usar o sistema android., @barbaramagnoli nem sei q marca é xr, mas se não é iphone, bem vinda ao mundo inclusivo!!! hahahaha. #xupaapple, @_eobrad_ @scheifer_pedroo @svxbrina meu s10 é 3x melhor que o iphone 8 em câmera e peita o xr, 8 meses de iphone xr, saúde da bateria tá 94% https://t.co/wsfuvtw72m, eu pensando q o preço do iphone xr ia cair e na semana verde e amarelo e na hora h subiu 💀💀💀💀, @sepbrito se você vai ter o interior de um iphone 11 no corpo de um iphone 8
xr vai ter a vantagem do tamanho, perde um pouco em processador mas nada que vai fazer muita falta também, comprar meu iphone xr amanhã 🥰🤪, mente vazia oficina do vou comprar um iphone xr a vista, ate que o iphone xr é legalzinho, vou ter que lançar esse iphone xr vermelho mesmo, não vai ter jeito.., "usei somente meu iphone xr acoplado numa luneta de 60mm.
acredito que devido ao simples setup, as fotos ficaram bo… https://t.co/ukfhhn0r07, minha câmera quebrou, já posso jogar meu iphone xr no lixo, será que meto o louco e lanço um iphone xr ?, do iphone xr pro 11 tem muita diferença? me respondam gays, tá dando uma pequena vontade de comprar iphone xr mas da 4000, o bolso já tá chorando já, @sepbrito se você vai ter o interior de um iphone 11 no corpo de um iphone 8
xr vai ter a vantagem do tamanho, perd… https://t.co/dpkfgmbzge, @manubarrow eu acho que vale a pena, todo o sistema é muito bom e a câmera é ótima também, de qualquer aparelho. 
e… https://t.co/acvd4rlxat, galera aí do iphone, 8plus ou xr ?, terça vou ganhar um iphone xr, triste pq eu podia comprar a vista um iphone xr https://t.co/3ouclqlbhe, que isso mn, o iphone 8plus ta mais caro q o xr, rt @rafacuzao: nossa mas a bateria do iphone xr eh uma das melhores, @sheeroongi os dois são mt bons mas eu pegaria o xr pq prefiro a câmera do iphone, aliás que bosta a câmera do iphone xr se não tiver em iluminação ideal, vou lançar o iphone xr na black friday, se eu tivesse um iphone xr seria 10x mais feliz, @meeh_idc foi o meu caso real, xs é claramente melhor mas o xr foi uma versão mais barata do iphone 10 q a apple fez, @brendabybr @samu_vianaag o bando de otário que compara o galaxy a10 com um iphone xr, meu pai comprou o iphone xr pra ele eu to assi 😦😦😦, eu n comprei um iphone xr não né, @bbbelissima se for pegar iphone, pega logo o xr. pq entre o s10 e o iphone8, é melhor o s10. entretanto o xr é melhor q o s10, mano o som desse iphone xr e muito bom, @bytaeehy iphone 6s rumo ao xr cm o suor de meu trabalho, falta pouco pro meu iphone xr chegar 🙏🏻😍😍😍😍, nossa mas a bateria do iphone xr eh uma das melhores https://t.co/wtg2phupyx, @laianalaitelles iphone xr, pelo preço tá compensando, mas se grana não for o problema, iphone 11 com toda certeza, não compre seu iphone xr ou iphone 11 agora #iphone
https://t.co/ktjyg21ben, toda vez que vejo alguém querendo comprar iphone xr ou 11, já imagino steve jobs se contorcendo no túmulo 

esses i… https://t.co/pp6uclsefb, quando falam mal do iphone sobre a bateria queria saber que tipo de iphone é esse que tão falando.. desde que eu ti… https://t.co/o6bhmckdqb, acho que o iphone xr é o celular mais bonito do momento, @yiami22 eu tenho um iphone xr porem queria um android kendndnd, rt @gbrlkkj: vou lançar o iphone xr na black friday, sou muito falsa tava q tava falando mal de iphone e dizendo q ia voltar pro android
....
..
quero o xr, @ren6hyuck amg eu tenho o xr mas se pudesse teria pego o outro, ele leva algumas vantagens como a câmera, tela e desing. a bateria do xr é melhor mas ainda é iphone então💀, @sepbrito eu detesto iphone, mas parte pro xr

o se tem a mesma configuração que um iphone 6

pagar 3700 num celula… https://t.co/hkoiyzmnxv, a bateria do iphone xr é uma benção, tenho dois iphone xr é um 8 plus 🔁, estou namorando o iphone xr desde o início do ano, acho que finalmente no próximo mês ele vem pra mim 🥰🙌🏻, o iphone xr é tudo meu pai, rt @qlf_paulinha: tava aqui pensand q nunca vou ganhar um iphone xr, eu só queria um iphone xr ou 11 de 256, iphone xr não é a prova d’água, experiência própria!!!